Data: 15/09/2018

Autor: Sheila Rosa Braz

Funcionalidade: Redefinir Senha
O usuário cadastrados no sistema deve ser capaz de recuperar sua senha em caso de esquecimento da mesma.

Cenário: Acesso à página de redefinição de senha
Dado que sou um usuário cadastrado no sistema
Mas não me lembre da senha cadastrada
Quando eu acessar o link 'Esqueci minha senha' da página de login
Então devo ser redirecionado para a página de redefinição de senha

Cenário: Email não encontrado
Dado que eu esteja na tela de redefinição de senha
Quando eu informar um email não cadastrado
Então o sistema deve exibir a mensagem "Ops! Email não encontrado no nosso sistema. Por favor digite novamente."

Cenário: Email não informado
Dado que eu esteja na tela de redefinição de senha
Quando eu tentar redefinir a senha sem informar um email
Então o sistema deve exibir a mensagem "Por favor, informe seu email."

Cenário: Email inválido
Dado que eu esteja na tela de redefinição de senha
Quando eu informar um email inválido
E tentar redefinir minha senha
Então o sistema deve apresentar a mensagem "Por favor digite um email válido."

Cenário:Email válido
Dado que eu esteja na tela de redefinição de senha
Quando eu informar um email válido
E tentar redefinir minha senha
Então o sistema deve apresentar a mensagem "Falta pouco! Enviamos um email com instruções para redefinição da sua senha."

OBS: no cenário acima não foi feita a validação do recebimento do email de redefinição de senha, apenas a exibição das mensagens.